සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
SUNWOL පදනම
රිදෙනවා නේද?
දෝ-හී කරන්න.
ඔබේ හදවත දෙකට බෙදී යාමට ආසන්නයි.
ඉදුණු ඇපල් ගෙඩියක් වගේ.
නිරයේ දී හමුවෙමු.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්!
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
ඒ අවජාතකයා!
-අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
-කවුරුහරි බිම ඉන්නවා.
කවුරුහරි ගිලන් රථයකට කතා කරන්න!
කවුරුහරි කරුණාකරලා මෙතනට Do Do-hee ගේන්න!
Get Do Do-hee!
Do Do-hee!
මම දන්නවා ඔයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි කියලා
කාටත් වඩා හොඳයි, මිසිස් Do.
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන් මට බලපෑම් කරමින් සිටියා.
මාව නිදහස් කරන්නේ කවදාද?
වරෙන්තුව සමාලෝචනය කළ පසු ඔබට පිටව යා හැකිය.
එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති නිසා.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ...
බයිබලය සහ ස්පන්දනය පහත වැටෙමින් පවතී.
කරුණාකර තවත් තරලය.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා නේද?
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
කරුණාකර මට ඔහුව බලන්න යන්න දෙන්න.
ඔහුට පිහියෙන් ඇනලා!
අපි කතා කරන අතරතුර ඔහු මිය යනවා.
කරුණාකර?
සියොක්-හූන්.
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
මට ජියොන්ග් ගු-වොන් බලන්න යන්න වෙනවා.
මට එයාව බලන්න යන්න වෙනවා.
කරුණාකර තවත් ගෝස්.
IV ප්‍රවාහය වැඩි කරන්න.
අපි සැත්කමට සූදානම්ද?
ඔව්, හැමෝම සූදානමින් ඉන්නවා.
රෝගියා OR වෙත යවන්න...
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
ජියොන්ග් ගු-වොන්, එතන ඉන්න.
තව ටිකක්.
ඩොක්ටර් කොහොමද එයා?
අපි තුවාලයට මැහුම් දැම්මා,
නමුත් එයාට දැනටමත් ගොඩක් ලේ ගිහින්.
ඒ වගේම එයාගේ හෘද කපාට
බරපතල ලෙස හානි වෙලා.
ඔහුට රාත්‍රිය පුරාවටම එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
යමක් කරන්න.
ඔහුව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
-ඉක්මන් කරන්න.
-මේක ඔයාගේ වරදක්.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ නිසාය.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ව මැරුවා!
-යන්න දෙන්න!
-නවත්වන්න.
ඔබම එකට අදින්න.
අපි මුලින්ම අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ව බේරා ගත යුතුයි.
මාත් එක්ක එන්න.
කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
ප්‍රමාද වැඩියි.
මම ප්‍රමාද වැඩියි.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ සැමවිටම සිටියා.
නමුත් මම…
නොහැකි විය…
ඔයා බරයි. ඔයා චලනය වෙනවද?
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
ළඟින් ඔබේ අඬන මුහුණ
හාස්‍යජනකයි.
මට මැරෙන්නවත් බැරි තරම් විහිළුවක්.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා නැද්ද?
ඒක ආයෙත් වැඩ කළේ අඩක් විතරයි.
නිෂ්ඵල බලතල.
මම ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට චාජ් කරන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්...
ඇය ඔහුව බේරුවා.
ඇය දන්නේ නැහැ
ඒක ඇගේම ජීවිතයට තර්ජනයක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
දුප්පත් දේ.
කථාංගය 8
දෛවෝපගත තේරීම
දෝ-හී.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාව වැඩි වෙලාවක් තනි කරන්නේ නැහැ.
ස්ටාර් ජින්.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මේ වන තුරු,
මම සෑහීමකට පත් වුණා...
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගේ
මිනිස් සහකාරිය වීම ගැන.
මම අනෙක් මිනිසුන්ට වඩා
විශේෂ වූ නිසා.
මට පෙර වෙනත් කාන්තාවක් පැමිණියේ නැත.
නමුත් පසුව ඇය පැමිණියාය.
දෝ-හී...
මා ඉදිරිපිට කපා දමන්න.
ඇයි ඔයා කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ?
මොකද ඔයා කොහොමත් මට කියන්නේ නැති නිසා.
ස්තූතියි.
ඔයා මට ඒ දේවල් කියන්න ඕන නෑ.
"ස්තූතියි" හෝ "මට සමාවෙන්න" වැනි දේවල්.
මම හොඳින් ඉන්නවා
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න තාක් කල්.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
අපි ඉක්මන් කරමු. අපි කැමති නැහැ
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් අමාරුවේ දාන්න.
දෝ-හී කරන්න.
ඔහු තවමත් නැගිට්ටේ නැද්ද?
ඩොක්ටර් කිව්වා
ඔහු දැන් සනීප වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි ඔහුට සුවය ලබන්න බැරි?
මොකක්ද එයාට මේ වෙන්නේ?
හොඳයි...
ජියොන්ග් මහත්තයා කොහොමද?
ඔහු තවමත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවනවා.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක එච්චර රිදෙනවද?
ඒක නිකන්...
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඩූ ඩෝ-හී කොහෙද?
ප්‍රතිඵලය මේ වන විට නිකුත් වී තිබිය යුතුයි.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
දැන් මොකක්ද?
වරෙන්තුව සමාලෝචනය කර ඇති අතර…
එය නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත.
ඔබ විරාමයක් තබන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව බය කළා.
ජියොන්ග් ගු-වොන් කොහොමද?
ඔහු අවදියෙන්.
ඒක සහනයක්.
හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල සාමාන්‍ය රෝහල
මට වතුර ටිකක් ගේන්න, මිස්ටර් පාර්ක්.
ඔයාට වතුර ඕනද?
මේක නෙවෙයි.
මට සීතල වතුර ඕන.
ඔයාට සීතල වතුර ඕන.
ඒක අයිස් වගේ සීතලයි.
එන්න. මගේ පිදුරු කොහෙද?
ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ රසකැවිලි වලට කොතරම් කැමතිදැයි මම දනිමි.
මම ටිකක් උත්සාහ කළා, ඒවා ඔබේ මුඛයේ දිය වෙනවා.
වාඩි වෙන්න.
හරි.
මගේ පිට සීරීමට. එය පිස්සුවෙන් වගේ කැසීමයි.
-ටිකක් ඉහළට.
-මෙන්න?
-ටිකක් පහළට.
-මෙතන වටේ?
ඔබ හිතාමතාම වැරදි ස්ථාන සීරීමට ලක් කරනවාද?
ඔබ නැවැත්තුවේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතයේ නිසැකවම වංශාධිපතියෙක් විය.
අවට සිටින අයට ලොක්කා ලෙස සැලකීමේදී ඔබ ස්වභාවිකයි.
-මෙතන?
-නැහැ.
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
මම පිටතින් හොඳින් පෙනෙනවා ඇති,
නමුත් ඇතුළතින් මම සුන්බුන්.
ඔබ ඔබේ සුවය ලැබීමේ ගමනේ කොපමණ දුරක් යනවාද?
මම කියන්නේ මම මරණය රැවටුවේ රැවුලකින් කියලා.
ඔයා බේරුන එක ආශ්චර්යයක්.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා හිතුනා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම යක්ෂයෙක්.
උච්ච විලෝපිකයෙකු ලෙස, මම…
ඒ වේදනා සහන බොත්තම ඔබන්න.
වේදනා සහන…
පිස්සු වගේ රිදෙනවා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම ඒක තල්ලු කළා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
-නමුත්…
-තවත්.
දිගටම කරගෙන යන්න.
කරන්නද?
බෙදාහැරීම.
-බෙදාහැරීම?
-ඒ මොකක්ද?
මේ පාර.
ඒවා මෙතන දාන්න.
ඉක්මනින් හොඳින් එන්න, ලොක්කා
වල් බල්ලෝ
ආයුබෝවන්.
මේක අවමංගල්‍ය නිවසක් කියලා එයාලා හිතනවද?
සුව වෙමින් සිටින කෙනෙකුට අවමංගල්‍ය ඉසින
යවන්නේ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?
"වල් බල්ලන්"?
ඔවුන් කවුද?
අපි අපේ ලොක්කා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
-අපි ඔහුව ආරක්ෂා කරමු!
සර්.
ලොක්කා.
-ලොක්කා!
ඔයාට මෙහෙම කරපු ජරා මිනිහා කවුද?
ලොක්කා, මම අවජාතකයා සොයා ගන්නම්--
මම ඔයාගේ ලොක්කා නෙවෙයි, මම තාම මැරිලාත් නෑ.
ඉතින් මල් ටික අයින් කරන්න.
ඔයාට රිදෙනවද ලොක්කා?
-හෙදිය! වෛද්‍යතුමනි!
-උදව් කරන්න!
-රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා මට ගෙනත් දෙන්න!
-නැති වෙන්න!
-එන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ මීටර් 5 ක අරයක් තුළ මා වෙත ළඟා වුවහොත්,
මම ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වන්නෙමි.
-ආපසු යන්න.
-ඉදිරියට යන්න.
-තව ටිකක් උපස්ථ කරන්න.
-ජීස්, ඒක දිගයි.
ඒක මීටර් 5 යි සර්.
අපේ ලොක්කා ඔහුගේ ඓතිහාසික පළමු ඇණවුම කර ඇත.
මෙම රේඛාව තරණය නොකරන්න.
හැමෝම මෙතනට යන්න!
BARK, BARK, BARK, BARK
අපි BARK කරන්නේ ලොක්කාට තියෙන ආදරේ පෙන්නන්න.
ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම තව එක පාරක් ඔලුවට ගැහුවොත් හොඳයි.
නිසැකවම.
පිළිකුල් සහගතයි.
සර්.
යාලුවනේ, ලොක්කාගේ බිරිඳ ඇවිත්.
-ඔයා ලස්සනයි මැඩම්!
ඔයාගේ ලොක්කාගේ බිරිඳද?
ඒගොල්ලන්ගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා.
සර්.
ඇඳ ගොඩක් උසයි.
ඒකට නගින එක හරියට පර්වතයක් නගිනවා වගේ දැනෙනවා.
-ජියොන්ග් ගු-වොන්.
-ඩෝ ඩෝ-හී!
ඔයා එහා මෙහා යන එක හරිද?
ඇත්තෙන්ම. මම දැන් හොඳින්. මේක බලන්න.
ඔයා තාම එහාට මෙහාට යන්න හොඳ නෑ.
දැන්ම නිදාගන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා, මම දිවුරනවා.
ඔයා නම් හොඳයි.
කළු ඇඳගෙන එළියේ ඉන්න ඒ මිනිස්සු කවුද?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සෑම තරාතිරමකම අය අතර ජනප්‍රියයි.
දැන් අපි ගෙදර යමු.
මම මෙහි සිටියහොත්,
ඒ පන්ක්ලා මට කරදර කරනවා.
ඔබේ ප්‍රතිකාරය තවමත් අවසන් නැත.
ඔබ සමඟ සිටීම හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
අනේ මගේ හදවත.
හරි.
ජියොන්ග් මහතාට ආකල්පයක් තිබෙන්නට ඇත,
නමුත් ඔහු හදවතින්ම හොඳ කෙනෙක්.
මිස් ඩෝට මිනීමැරුම් චෝදනා කළ අය පවා
දැන් අපට සහාය දෙනවා
ඔහුට සිදු වූ දේ ගැන දැනගත් පසු.
ඒ එයාලට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා!
දැන් ඒ සියල්ලෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
එහෙම වෙන්න එපා. අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මිස්ට පිළිවෙලට ප්‍රස්ථාරයක් කරන්න කියලා පෙන්නමු
ඇයගේ මහජන මතය අනුව
මාරුවීම් නිරූපණය කිරීම.
ඒක මිස්ට ජියොන්ග්ගේ වෙන්වීමේ තෑග්ග
මිස්ට ඩෝ වෙනුවෙන්!
අපි නැවත වැඩට යා යුතුයි!
මගේ දෙවියනේ.
ජියොන්ග් මහතා හොඳින් ඉන්නවා.
-සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මම අද හොඳ කාඩ්පතක් තෝරගත්තා!
ඔයා එහෙම කළාද?
ජියොන්ග් මහතා!
එයා මගේ මූණ දැක්කා. එයා මාව හොයාගෙන එයි.
ඒක නම් පව්!
එයා එනවා.
එයා මාව හොයාගෙන එනවා.
අපිට කිසිම ස්ථිතික බවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ස්පිරික්ස් ගැන සඳහන් නොකර.
සමහර විට අපට ආරෝපණය වේගවත් කළ හැකිය
තවත් මතුපිට ප්‍රදේශයක් ස්පර්ශ වුවහොත්.
ඒක නියම තේරුමක්.
එහෙනම්…
අපි වැළඳ ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඒක හොඳ යෝජනාවක්.
එහෙනම්…
මම මේක කරන්න ඕනද?
නැත.
මේ වගේ තවත්.
කොහොමද...
කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට දැනෙනවා මම හොඳට ආරෝපණය වෙනවා වගේ.
මම ඔබව ආරෝපණය කිරීමට යන කාලය.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ නිසාය.
ඔයා අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ව මැරුවා!
ඔයා නැගිට්ටා.
ඔව්.
හෙලවෙන්න එපා.
අපි ජරාව හොයාගෙන යමු.
මම ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ දුටුවෙමි,
එය එයින් අඩක් පමණක් වුවද.
දැන් මට ඔහුව සොයාගත හැකිය.
මේ තත්වයේ දී ඔබ කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිසාධනය පළමුව පැමිණේ.
පළිගැනීම පළමුව පැමිණේ.
මම ඔහුව සොයාගෙන ඔහුගේ හදවත හරියටම බිඳ දමමි…
ඔබ තවමත් කිසිදු පළිගැනීමකට සූදානම් නැත.
එය ක්‍රියාත්මක වේ.
තවදුරටත් නැත.
මම හිතන්නේ ඔබට තවත් බොහෝ දේ අවශ්‍යයි.
නමුත් තවමත්…
හුස්ම ගැනීම ගොඩක් පහසු වෙලා.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් මුදල් අය කරන තරමට ඔබ හොඳ විය යුතුයි.
මට රැකියාවට යන්න වෙනවා.
ඔබට නිවාඩුවක් ගත කළ හැකිද?
-නැහැ.
-ඇත්තටම නැද්ද?
නමුත් ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
අද ප්‍රකාශ කිරීමෙන් ඔබ මගේ පැවැත්ම සමරන්නේ නැත්තේ ඇයි...
සමාගමේ සංවත්සරය?
විවේක ගන්න.
එහෙනම් තව විනාඩි පහක් විතරයි.
මට තව ටිකක් ආරෝපණය කරන්න දෙන්න.
ඊයේ රෑ හරිම අවුල් සහගතයි.
මිනිස් වර්ගයාගේ සාමය සඳහා,
අපි සමාදාන වෙමු.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා සමාදාන වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම, මට මිනිස් වර්ගයාගේ සාමය ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කරන්න බැරි වුණා.
එක්තරා කාලයක ඌරු මස් කෑමට ප්‍රිය කළ මිනිසෙක් ජීවත් වුණා.
අපි ඔහුට K කියමු.
එක් දිනක්,
K ඉතා විශේෂ ඌරෙක් මුණගැසුණා.
මෙම නිශ්චිත ඌරා කෙරෙහි K සෙනෙහස වර්ධනය කර ගන්නා බව සිතන්න
සහ අවසානයේ
ලෝකයේ සියලුම ඌරන් කෙරෙහි.
එතකොට K නිර්මාංශිකයෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ මොකද කියන්නේ?
K නිර්මාංශිකයෙකු බවට පත් කිරීමට අපි එක්ව කටයුතු කරමු.
මොනතරම් ගොන් වැඩක්ද?
මිනිස් වර්ගයාගේ සාමය අපේ අතේ ඇති බව ඇයට වැටහෙන්නේ නැහැ.
භූතයෙක් භාරකරුවෙකු වීමේ අද්දර සිටී.
ඉන්න.
මාත් ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
ඔබේ තුවාලය සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ඔබ යන්තම් මරණයෙන් බේරුණා.
එහෙනම් ගෙදර ඉඳලා අදට විවේක ගන්න.
බලන්න එයා මට කරපු දේ.
කවුද දන්නේ එයා ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා?
මගේ තවත් ආරක්ෂකයෙක් කාර්යාලයේ රැඳී සිටිනවා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා--
නැහැ. මට දැන් කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අවජාතකයා ආරක්ෂකයෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් විට පෙනී සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔබව මා විසින්ම ආරක්ෂා කර ගන්නෙමි.
එතනම නවතින්න.
මම ඔබට එසේ කිරීම තහනම් කරමි.
ඔබට අයිතිය දෙන්නේ කවුද?
ඔබේ බට්ලර් ලෙස, මම ඔබේ ආරක්ෂාවට මුල් තැන දෙමි.
-මේ තත්වයේ ඉන්න ඔයාට කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
-එහෙනම් ඔයාව අස් කරනවා.
ඔයා තවදුරටත් මගේ බට්ලර් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඇතුළට එන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
ධනවාදයෙන් ගොඩනැගුණු අපේ මිත්‍රත්වය ගැන ඔයා හිතන්නේ මෙච්චර සුළු දෙයක්ද?
ඔහු කියන විදියට කරන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
-මට රිදෙනවා!
-හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
ඇත්තටම, විසඳුමක් තියෙනවා.
මේ කාර් එක අපි හැමෝටම සහ සමහර අයට ප්‍රමාණවත් තරම් ඉඩකඩ සහිතයි.
මම හරිද?
මාව අනුගමනය කරනවා වෙනුවට කාර්ය සාධනය ගැන වැඩ කළ යුතු නැද්ද?
අපි එය නවත්වන්නෙමු.
ඔබට පිහියෙන් ඇනුණු විට අපි ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
මට ඇත්තටම එහි සහසම්බන්ධයක් නොපෙනේ.
ඔබ වැනි AI එකකට තේරෙන්නේ නැත.
ඔබට හැකි සෑම විටම ආරෝපණය කළ යුතුය.
ඔයා කිව්වා මට අනිත් අය ඉස්සරහා බෑ කියලා.
අපි දැන් නිල වශයෙන් විවාහ වෙලා.
නිර්නාමික පුද්ගලයෙකුගේ ඉල්ලීමක් මත,
මම ඩෝ ඩෝ-හී මහත්මියට චෝදනා කළා
සභාපතිනි ජු චියොන්-සුක් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
මම මිස් ඩෝ ඩෝ-හීට විශාල හානියක් කළා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඔබ ලිපි සහ අදහස් වල ලොග් මූල පද මගින් තබා ගන්නවාද?
ඔව්, සර්.
-එසේම,
සන්වෝල් පදනමේ සාමාන්‍යාධිකාරී
ජියොන්ග් මහතා සමඟ පැමිණේ.
මට කල්පනා වෙනවා සාමාන්‍යාධිකාරී
ජියොන්ග් මහතා තරම්ම කඩවසම් වේවිද කියලා.
පරිස්සමින් සිටින්න
නැතහොත් ඔබ කැඩපතට වැටෙන්නට පුළුවන.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඇඹරුණු හිසක් ඇති මිනිසා?
හරි, ඒ එයා තමයි.
අනිත් දවසට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මාව බය කළා!
-මම...
-මම හොඳින්.
මට සැමරීමට අවශ්‍ය වුණා
ජියොන්ග් මහතා රෝහලෙන් පිටවීම.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඊයේ Clickbaity News විසින් කරන ලද පාපොච්චාරණයෙන් පසුව,
මෙන්ම Mr... ට එල්ල වූ ප්‍රහාරය
මම අදහස් කළේ, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ට එල්ල වූ ප්‍රහාරය,
මිස් ඩෝ පිළිබඳ මහජන මතය නාටකාකාර ලෙස වෙනස් වී ඇත.
ඔබ දෙදෙනා ගැන හිතකර අදහස් සහ ප්‍රවෘත්ති ලිපි ද වැඩි වෙමින් පවතී.
ඔබට මිනීමැරුම් චෝදනා කළ අය
දැන් ඔබ කෙරෙහි අනුකම්පාව දක්වයි.
ඒක හරි.
දැන් ඔවුන් ඒ ගැන සොයා බැලීමට උනන්දු වෙති
ඔබව පහතට ඇද දමා ජියොන්ග් මහතා මරා දැමීමට උත්සාහ කළේ කවුද?
ඔබ දැන් සභාපති ධුරයට තරඟ කිරීම කිසිවෙකුට නතර කළ නොහැක.
මේ සියල්ල අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය, ඔහු මිස් ඩෝ වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබීය.
අත්පොළසන් නාදයක්!
මම ඇත්තටම ඔයාට කේක් එකක් හැදුවා,
නමුත් මම ඒක කලින් එළියට ගෙනාවේ නැහැ
පාටි පොපර් ඔයාලා හැමෝම කලබල කළ නිසා.
මොන වගේ කේක් එකක්ද? ස්ට්‍රෝබෙරි? චොකලට්?
ටා-ඩා.
මම හරිත තේ හෝ විප්ඩ් ක්‍රීම් රසිකයෙක් නෙවෙයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක කළු තේ චිෆන් කේක් එකක්.
-ඒක හරිද?
-එක, දෙක
-එක, දෙක, තුන, හතර
-සුභ පැතුම්
-ආදරණීය අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්
-සුභ පැතුම්, ආදරණීය ජියොන්ග් මහතා
-ඔබේ නිදහස් කිරීම පිළිබඳව
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කළ යුතුද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඉදිරියට යන්න.
එක, දෙක, තුන.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර බය වුණේ?
මම කවදාවත් ඔයාව මෙච්චර බය වෙලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
මම? බය වෙලාද?
මම යක්ෂයෙක්.
හොඳ උත්සාහයක්, නමුත් ඔයාට මාව රවට්ටන්න බැහැ.
ඔයා විකාර කතා කරන්න යනවා නම්—ආපසු රඟහලට යන්න.
එහෙනම් ඔයාම ගැලපෙනවා.
මම හැමදේම Do Do-hee එකට දාන්නම්
ඒ නිසා එයා ඔයාව ගෙදර නවත්තනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
මට මේ සිහිනය තිබුණා.
මම දැවැන්ත ගිනිදැල්වලින් ගිලී ගියෙමි,
මගේ මුළු සිරුරම ගිනිගෙන තිබුණි.
මගේ ඇඟිලි තුඩු දැවෙන හැඟීම මට තවමත් මතකයි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක ස්වයංසිද්ධ දහනයක්ද?
මිනිසුන් මෙය හඳුන්වන්නේද
බියද?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
මම හිතන්නේ
මගේ ශක්තීන් දුර්වල වන විට මම මානසිකව මෘදු වෙමින් සිටිමි.
මම සුවය ලැබූ පසු,
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේ.
මම ජියොන්ග් මහතා හමුවීමට මෙහි සිටිමි.
ඔහු මේ මොහොතේ නැත.
එහෙනම් මට මිස් ඩෝ හමුවීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර යෝජනා කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි.
මිස් ජින් ගා-යොං ඔබව හමුවීමට මෙහි සිටී.
ඔබ කෝපි හෝ තේ ටිකක් කැමතිද?
අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙතන කතාබස් කරන්න ආවේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම නවත්වන්න
ඔහුට යන්න දෙන්න.
අපිට එකිනෙකා අවශ්‍යයි.
එකිනෙකා?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට එයාව අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා එයාව නාසයෙන් අල්ලගෙන යනවා,
ඔහුගේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයා නිසා එයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙයිද?
ඔබේ අවුල ඔබම විසඳා ගන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ට ඔහුගේ පච්චයෙන් තර්ජනය කිරීමෙන් ඔහුව සූරාකෑම නවත්වන්න.
මම රඟහලේ CCTV එක බැලුවා,
ඔයා හරි.
පොත සොරකම් කර ඇත.
පොත අතුරුදහන් වූ රාත්‍රියේ
මෙන්ම ඔබට පහර දුන් දිනයේදීත්.
වරදකරු විසින් ඇතැම් අවස්ථාවලදී CCTV වලට බාධා කිරීම සඳහා malware ස්ථාපනය කරන ලදී.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
මම කවුද කියලා ඔහු දන්නවා.
ජියොන්ග් මහතා.
කවුරුහරි කලින් ඔයාව ඉල්ලනවා.
කවුද?
ඒ උස කාන්තාවක්.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට සහනයක් දැනෙනවා.
දෙවියනේ ස්තූතියි.
මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
ඔයාට යන්න පුළුවන් මිස්ටර් පාර්ක්.
මම අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ කතා කරන්න කැමතියි.
කුමක් ගැනද?
අපි යමු, ස්ටාර් ජින්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ බලයන් දැල්වෙනවා කියලා.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේ පච්චය ආපහු ගහගත්තට පස්සේ ඒවා හරි යයි.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔයාගෙ බලයන් දුර්වල වෙන්න හේතුව ඩෝ-හී.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ගැඹුරට, ඔබත් එය දන්නවා.
සෑම දෙයක්ම ගැටලුව ලෙස ඇය වෙත යොමු කරයි.
ඒක ඔබේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඇය දැන් ඔබට විශේෂද?
ඇය ඔබේ හදවතේ විශේෂ ස්ථානයක් හිමිකරගෙන සිටිනවාද?
ඔබ වඩ වඩාත් මනුෂ්‍යයන් වෙමින් පවතී
මක්නිසාද යත් ඔබ ඇය නිසා මිනිස් හැඟීම් අත්විඳිමින් සිටින බැවිනි.
මොකද ඔයා...
ඇයට ආදරෙයි.
කෙනෙකුට ආදරය කරනවාට වඩා මනුෂ්‍යත්වයක් තවත් නැත.
-නවත්වන්න.
-නවත්වන්න ඕන ඔයා.
ඔයා යක්ෂයෙක් නම්, ඒ වගේ හැසිරෙන්න!
ඔබම එසේ පැවසුවා නොවේද
මිනිසුන්
නොවැදගත් සහ දුර්වල ජීවීන් බව?
ඔබට වීමට අවශ්‍ය එයද?
ඔබ නතර විය යුතුයි.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඒක මෙතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට සංගීතයක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
හරි.
ගා-යොං ඔයාට මෝඩ දෙයක් කිව්වද?
ඇත්තටම නෑ.
ඇය මට ආරාධනා කළා
ඇගේ රංගනය නැරඹීමට.
ඇය ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ.
කරුණාකර එන්න.
එය දැනට නවතා ඇත,
නමුත් වැඩි කාලයක් නොවේ.
කඩු වාතය හරහා පියාසර කරනු ඇත.
මම කරන්නම්.
මිස් ජින් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති
ඔබට සිදු වූ දේ ගැන.
මට දැනෙනවා ඇය ඔබ ගැන කොතරම් අවංකව සැලකිලිමත් වුණාද කියලා.
මැඩම් ජූ.
මම කළ යුතුද
ඉදිරියට තල්ලු කරනවාද?
ජියොන්ග් ගු-වොන් මා නිසා මිය යාමට ආසන්නයි,
ඔහුට මේ සටනට කිසිම සම්බන්ධයක් නොතිබුණත්.
මම ඉදිරියට තල්ලු කළ යුතුද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි
වෙනත් කෙනෙකුගේ වියදමින්.
නමුත්…
මම මෙතනින් අතෑරියොත්,
එය ඔබට අසාධාරණයක් වනු ඇත.
මියගිය පුද්ගලයෙකු ගැන කරදර නොවන්න.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
එය ඔබට කලකිරීමට හේතු වේවි.
මම කලකිරීමට පත්ව සිටිමි.
මම හරිම කලකිරීමට හා කලකිරීමට පත්ව සිටිමි.
මට මගේ ආදරණීය පවුල අහිමි විය,
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ කවුද ඒක කළේ කියලා.
නමුත් ඔබට දැන් නව පවුලක් සිටී.
ඔබේ නව පවුල අහිමි කරගන්න එපා
ඔබේ මියගිය තැනැත්තා නිසා.
තවමත්…
ඔබට හොඳම දේ කරන්න.
මට හොඳම දේ කරන්න?
ඔබ සැලකිලිමත් වන කෙනෙකුට හොඳම දේ කුමක්ද
ඔබටත් හොඳම දේ එයයි.
එහෙනම් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට හොඳම දේ කුමක්ද?
ඔයාට හොඳම දේ මොකක්ද...
මට හොඳම දේ ඒකයි.
සියොක්-හූන්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදෙනවද?
මම හොඳින්.
ඔයා වේදනා නාශක ගත්තද?
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
මට හොඳට දැනෙනවා
මොකද මම චාජ් කරන නිසා.
අපි වැඩට සූදානම් විය යුතුයි.
ජියොන්ග් මහතා.
ඔබට තුවාල සිදුවී ඇති බව මට ආරංචි විය.
කවුරුහරි ඔබට පහර දුන් බව මම ප්‍රවෘත්තිවල දුටුවෙමි.
ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල දකින සියල්ල විශ්වාස නොකරන්න.
ඔවුන් අහිංසක පුද්ගලයෙකුට මිනීමැරුම් චෝදනාවක් පවා එල්ල කළා.
අපි ඇතුළට යමු.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් පැනලා යන්න.
ඩෝ ඩෝ-හීගේ පැත්තේ ඉන්න හැමෝම
අවසානයේ මැරෙනවා.
මම ගිහින් එයාට ගහන්න ඕනද?
මට පවා ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
ඔහු ගැන කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ සියොක්-හූන්ට ඒක කරන්න බැහැ.
ඩෝ ඩෝ-හීගේ එකම පක්ෂපාතී සගයා
මෙම රැස්වීම මග හැරෙන්නේ නැති තරම්.
ඔහු බොහෝ විට නැවතත් ප්‍රමාද වී පැමිණෙන්නට ඇත.
විශේෂ මණ්ඩල රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
අද, අපි නාමයෝජනා ඡන්දයක් පවත්වනවා
මිරේ සමූහයේ ඊළඟ සභාපතිවරයා සඳහා.
මට නිවේදනය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
සෑම අපේක්ෂකයෙකුටම පසුව කතාවක් කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක ඡන්දයට අදාළ වැදගත් කාරණයක්.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
තවත් ගැටුම් සහ ආරවුල් වැළැක්වීම සඳහා,
මම මෙයින් මගේ අපේක්ෂකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
ඇය දැන් සෙල්ලම් කරන්නේ මොන ලෝකෙද?
අපි කතා කළ යුතුයි.
පසුව.
එහෙනම් නෝ සුක්-මින් මහතා යෝජනා කළ යුතුද යන්න පිළිබඳව ඡන්දයක් පවත්වමු
එකම අපේක්ෂකයා ලෙස
සභාපති ධුරය සඳහා
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී.
අනුග්‍රහයෙන්, එරෙහිව, වැළකී සිටීම
ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ?
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔබ දුෂ්කර තීරණයක් ගත්තා.
මම එය අගය කරනවා.
ඔයා මොකටද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම සමාව දී අමතක කිරීමට තීරණය කළා.
මම මගේ උරුමයත් අත්හරිනවා.
ඉතින් අපි අවසානයක් ගමු
යුද්ධයට.
අවසානයේ ඔබ බුද්ධිමත් තීරණයක් ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හොඳ වැඩක්.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි කියා මට කියන්න.
මට මේ සියල්ල එපා වෙලා.
ඒකද?
මට කනස්සල්ලෙන් හා බියෙන් ජීවත් විය නොහැක.
මට රැකියාවට යාමට හෝ තනිවම ඇවිදීමට පවා නොහැකිය.
මට අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සාමයෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි
සහ මගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යන්න.
ඉතින් මම හේතුව ඉවත් කළා
ඔවුන් මාව දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඒ වගේම මට ඇත්ත කියන්න.
මට ඔයාව තවදුරටත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකක්ද?
ඔබට තවදුරටත් මාව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඔබ ඉතා දුර්වල වී ඇත
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පවා නොහැකි තරමට.
එය ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙනවාද?
නෑ...
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඇයි?
ඔහුගේ බලතලවල යම් වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඇය මොකද හිතන්නේ?
ඇගේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
මෙවර ඇය මාව පුදුමයෙන් අල්ලා ගත්තා.
සමහර විට ඇය අතහැරියා විය හැකියි.
ඇය දැන් සිදු වූ සියල්ල හැසිරවීමට ඉතා කුඩායි.
මම බොහෝ වාරයක් කිව්වා වගේ,
ඇය එහෙම නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඇය අපිව
අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න පොළඹවනවා කියලා
අපේ හැමෝගෙම පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට පමණයි.
ඇගේ ආරක්ෂකයාටත් මෑතකදී පහර දුන්නා.
ඒක නම් ඇයව බය කරන්න ඇති.
නැහැ. ඇය නෙවෙයි පහර දුන්නේ.
ඇය තුවක්කුව පෙන්වා පවා අත් නොහරින කෙනෙක්.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඇය අවසානයේ ඇගේ ස්ථාවරය වටහා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි
සහ අත්හැරියා.
නියමයි වැඩේ, පැටියෝ.
ඔහු තවමත් සභාපති නොවේ.
ටෝස්ට් එකක් කන්න දැන් කල් වැඩියි නේද?
ඩෝ-ග්යොං.
-කෑමට ස්තූතියි.
-හැමෝම ඉවර වෙනකම් වාඩි වෙලා ඉන්න.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
නෝ ඩෝ-ග්යොං.
දැන් වාඩි වෙන්න.
අපි යමුද?
දොර අරින්න, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්!
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්!
ඔබට තවදුරටත් මාව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඔයා හරිම දුර්වල වෙලා
ඔයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්නවත් බෑ.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට එයාව ඕනේ කියලා.
ඔයා එයාව නාසයෙන් අල්ලගෙන යනවා,
ඔයාගේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයා නිසා එයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙයිද?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් පැනලා යන්න.
ඩෝ ඩෝ-හීගේ පැත්තේ ඉන්න හැමෝම
අවසානයේ මිය යනවා.
මිරේ කණ්ඩායමේ ප්‍රතිඵල
විශේෂ මණ්ඩල රැස්වීම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ සුක්-මින් සභාපති තනතුර සඳහා එකම අපේක්ෂකයා වීමට නියමිතය
මම අත්හරින්න යනවා, සියොක්-හූන්.
මම හෙට මගේ අපේක්ෂකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
දෝ-හී.
මම මගේ උපරිමය කළා.
ජූ මැඩම් තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
වරදකරු අල්ලා ගැනීම ඇයව නැවත පණ ගන්වනවා වගේ නෙවෙයි.
මට හිතෙන්නේ මට මගේ කෝපය පිට කරගන්න යමක් අවශ්‍ය වුණා කියලා
ජූ මැඩම්ව නැති කරගත්තට පස්සේ.
ඒකයි මට අතහරින්න බැරි වුණේ.
මම අත හැරියට පස්සේ,
හැමෝම සතුටු වෙයි.
ඔයා මේක කරනවද
ජියොන්ග් මහතා වෙනුවෙන්?
ඔයා කැමති නැති නිසා එයාට ආයෙත් රිදෙනවාට?
මට කෙනෙක්ව නැති කරගන්න ඕන නෑ
මම ආයෙත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
මොකද වුණේ?
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට හැමදේම කිව්වා කියලා.
ඇය හදිසියේම අත්හැරියේ ඇයි?
ඔබට එතරම් කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඇයගෙන්ම විමසන්න.
ඇය මට කිසිවක් නොකියයි!
ඔයා මට කිව්වේ නැද්ද
ඇයට කිසිවක් නොකියා සිටීමට හේතු තිබිය යුතුයි?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් ඇයව එයින් ඉවත් කිරීමට තිබුණා.
ජු චියොන්-සුක්ගේ ඝාතකයා සොයා ගැනීම ඇයට කොතරම් වැදගත්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. මම ඒක හොඳටම දන්නවා!
දෝ-හී සැමවිටම එසේ කර ඇත
ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණ සඳහා තමාටම දොස් පවරා ගත්තාය.
ඇය දැන් මගේ නැන්දාගේ මරණයට ද තමාටම දොස් පවරා ගනීවි
ඔබ නිසා!
කුමක්ද?
ඇය අත්හැරීමට හේතුව ඔබයි.
ඇය ඔබට නැවත රිදෙනවාට කැමති වුණේ නැහැ.
දෝ-හී!
ගු-ගැලවුම්කරුවා දිනුවා
සියලුම මල් වියළී ගොස් ඇත.
මැඩම් ජූ.
ඔබට කවදාවත් දැකගන්න ලැබුණේ නැහැ
පල දරන ඔබේ වටිනා ශාක.
ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න, ජූ මැඩම්.
මට හරිම කණගාටුයි.
අපි ආපසු යමු.
ඔබ මා නිසා අත්හරිනවා නම්,
අපි ආපසු ගොස් නැවත සටන් කරමු.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
දෝ-හී කරන්න.
ඔබට හොඳම දේ කරන්න.
මොකද ඒක තමයි මට හොඳම දේ.
ඒවා ඔක්කොම මැරිලා.
මැඩම් ජූ,
අම්මා සහ තාත්තා.
මම කවදා හෝ ආදරය කළ සෑම කෙනෙක්ම මිය ගොස් ඇත.
ඔබ මිය යනු ඇත...
මා නිසාත්.
මට වැඩක් නෑ.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් තිබුණත්
මාව නොවැදගත් සහ දුර්වල කරන්න,
ඔබ මගේ ඉරණමයි
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඔයාට හොඳම දේ
මට හොඳම දේ බවට පත්වෙලා.
මොනවා උනත් මම Do Do-hee අත්හරින්නේ නැහැ.
හබී, මට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්න.
මට හරිම නිදහසක් සහ සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයාලා ඔයාව වල් බල්ලෝ කියලා හඳුන්වනවද?
මට ඔයාට වැඩක් තියෙනවා.
ඔයා අසමත් වුණොත්,
ආය කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන එක මම ඔයාට තහනම් කරනවා.
-අපි යමු!
-ඔව්, රහස් පරීක්ෂක?
-අපි වැරදිකරු හොයාගත්තා, මිස් ඩෝ.
ඔහුගේ නම ගි ක්වාන්ග්-චුල්.
ඔහු දැනට අපගේ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටී,
ඒ නිසා අපට ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
සැඟවී සිටීම අවසන්.
ඔරලෝසු. ඒවා නතර වී ඇත.
මගේ බලතල නිකම්ම නිකම් දැල්වුණේ නැහැ.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ගිහින්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි